=Destin de la mariée du général=
=Épisode 12=
Deuxième Maître !
Tu as dû gagner de l'argent maintenant.
Tu me dois encore 137 taels d'or.
Cela fait plus d'un mois.
Il est temps de payer, n'est-ce pas ?
Aller se faire cuire un œuf!
Deuxième Maître, ne pensez pas que je ne sais pas.
Vous avez fabriqué un lot d’encens
à vendre l’autre jour.
Maintenant, c'est transformé en fournitures funéraires.
Personne n'achète.
Si j'attends que tu le vendes
et rembourse-moi,
J'attendrai probablement jusqu'à
mon fils brûle Suhe Luo à mes funérailles !
Tu ferais mieux de me payer aujourd'hui.
Pourquoi tant de cris ?
Qing Yan, ne cours pas !
- Ne cours pas !
- Pourquoi le ferais-je ?
Je n'ai pas contracté de prêt.
Vas-tu utiliser ta tête une fois ?
Ta mère t'attend
dans le couloir pour t'interroger.
Que se passe-t-il?
Je ne me suis reposé que quelques jours,
et tu as tout gâché.
Alors ? Combien dois-tu ?
Un total de 137 taels.
C'est seulement un peu plus d'une centaine de taels.
Pas besoin de faire tant d’histoires.
C'est 137 taels d'or.
Or?
Vous avez été aveuglé par la cupidité.
Comment oses-tu prendre un prêt
dans mon dos !
Maman, j'avais tort.
Mais mon oncle était si radin,
J'ai dû collecter des fonds moi-même.
C'était tout Qing Yan !
Elle m'a piégé
je mets tout mon argent dedans.
Qu'est-ce que cela a à voir avec moi ?
Quand t'ai-je dit d'investir ?
C'était Nan Jiang !
Nan Jiang me l'a dit.
Pourquoi te parlerait-elle
d'une si bonne affaire ?
Je n'y crois pas.
Alors tu as battu Nan Jiang en premier,
puis lorsque l'investissement a échoué,
tu as essayé de me le faire porter ?
Sœur!
De nombreux officiels viennent d'arriver à l'extérieur.
Ils disent que votre mari a collaboré
avec des courtiers pour falsifier des documents.
Ils sont là pour l’arrêter, ma sœur !
Est-ce que vous savez au moins qui je suis ?
Officiers !
Cela doit sûrement être une erreur ?
Monsieur!
Une erreur ? Aucune.
Zhang Yuanxing est accusé
d'avoir acheté son titre,
corrompre le système d'examen.
Le préfet a ordonné
une enquête complète et une arrestation.
Je suis un fonctionnaire du tribunal !
Je suis le ministre du Revenu!
Prends-le.
Et si vous l'étiez ?
Qu'il s'agisse d'un vice-ministre,
ou même le chancelier,
s'il enfreint la loi,
il en répond.
Femme vile !
Je vais te dénoncer au tribunal !
Me dénoncer ? Pour quoi exactement ?
Pour avoir menti !
Je vous accuserai de tromper les fonctionnaires.
Pensez-vous vraiment que
vous êtes un homme de valeur ?
après avoir prétendu en être un ?
Ce poste
a été acheté avec de l'argent.
Vous avez une certaine « autorité ».
Tu es une ordure sortie d'un repaire de vice !
Je vais te tuer !
Qui était-ce ?
Qui ose me toucher ?
Je suis un fonctionnaire du tribunal !
Donc,
tu as conspiré avec elle pour me calomnier.
Où est ta preuve ?
Aucune preuve ?
Pourtant, vous avez fait
arrêter un officier impérial.
Lorsque le roi de Xiling entend cela,
vos têtes vont tomber !
Je peux témoigner.
(Xiao Lian)
Manquer!
Regardez-moi!
C'est moi, Xiao Lian !
Manquer!
Xiao Ye n'est rien d'
autre qu'une saleté sans valeur !
Mademoiselle, vous n'avez aucune idée
combien j'ai traversé
afin de te trouver.
Tu ne dois pas...
Si vous me demandez, cette maison de plaisir
c'est vraiment un endroit merveilleux.
Cela a apporté une telle beauté
dans ce monde.
Maintenant que tu es là,
tu ne partiras jamais.
Plus tard,
Xiao Ye a utilisé les relations de son oncle
pour me vendre à la frontière.
Sans le sauvetage opportun du général,
J'aurais pu
mort dans un pays étranger.
Mais Mademoiselle, votre visage...
Alors,
Je vais prendre congé et te donner
un peu d'intimité.
Général.
La jeune femme a maintenant le cœur brisé.
Tu devrais la réconforter.
Tu le savais ?
Tu savais que j'étais Su Hua ?
Que je cherchais Xiao Lian ?
Résultat…
Tu as souffert.
Quand l'as-tu découvert ?
Pourquoi ne m'as-tu pas dénoncé ?
Tu as dû avoir
vos raisons pour tout cela.
Je ne peux pas faire tes choix à ta place.
Je veux juste rester à tes côtés,
pour vous garder en sécurité.
Mais quand deux personnes sont ensemble,
ils devraient s'améliorer mutuellement.
Je suis déjà tombé en enfer.
Nous deux...
Peut-être que nous n’étions pas censés être ensemble.
Tu n'es pas tombé en enfer.
Ceux qui appartiennent à cet endroit
tu n'as jamais été toi.
Tu n'as été qu'éclaboussé de boue.
Essuyez-le,
et tu es toujours toi-même.
Mais je ne peux pas l'effacer.
Même maintenant,
mon cœur est plein de haine et de colère.
Ce n’est pas grave si vous ne pouvez pas l’essuyer.
Que vous souhaitiez vous venger
sur ceux qui t'ont fait du tort,
que vous soyez Su Hua ou Qing Yan,
tu es
toujours la même chose pour moi.
Voulez-vous voir
qu'est-ce qui se cache sous mon masque ?
Ce que je veux voir
Ce n'est pas une question de savoir si vous êtes juste ou marqué.
Je veux savoir ce que tu as enduré.
Je veux partager ton fardeau.
Tu n'as pas peur ?
Non.
La vérité est que,
le plus souvent,
Je n'y suis pas confronté moi-même.
De retour au bordel de Mochun,
J'ai toujours demandé à Nan Jiang
pour me peindre des motifs.
Après avoir épousé un membre de votre famille,
Je suis devenu insouciant.
C'est bon.
Même si tu ne regardes pas, c'est bien.
Parfois,
j'aimerais pouvoir
faire face à la personne que je suis aujourd'hui.
Résultat…
Ne t'inquiète pas.
Je les ferai payer, sang pour sang.
Sœur, aie pitié !
S'il vous plaît, sauvez mon mari !
Sœur!
Sœur, s'il te plaît, sauve-le !
Belle-sœur…
Comment veux-tu que je t'aide ?
C'est vous et votre mari
qui avez cherché à acheter un titre.
Maintenant, le stratagème est exposé.
Vous devez faire face aux conséquences.
Madame Xiao,
pourquoi se disputer avec elle en public
et te rendre la risée de tous ?
C'est entièrement de ta faute !
Maître Zhang a lui-même provoqué cela.
Ne me rejetez pas la faute.
Toi...
Assez.
Au moins, tu n'es pas en prison.
Alors, baissez la voix.
Ne vous attirez pas plus de problèmes.
Baissez la voix.
Tu t'es mis dans l'embarras.
Sœur, si tu pouvais dépenser un peu
d'argent pour arranger les choses...
Tu ne sais pas à quel point j'ai peu ?
Qu'attends-tu de moi ?
Si tu n'avais pas insisté
pour acheter cet encens
adapté uniquement aux funérailles,
mon mari ne serait pas dans ce pétrin.
Vous pouvez vous gaver de bêtises,
mais ne les dites pas.
Quand je t'ai prêté de l'argent,
comment vous l'avez dépensé pour
acheter des titres ou autre
n'a jamais été sous mon contrôle.
Et maintenant tu viens me gronder ?
Sœur!
Madame Xiao.
Je pense qu'il est temps
ce spectacle a pris fin.
Je ne peux pas vivre comme ça !
Tu sais très bien
que tu n'es qu'une femme dans cette maison.
Je voudrais voir
jusqu'où tu vas
sans mon soutien.
Gardes !
Madame Zhang a perdu la tête.
Sortez-la d'ici.
À partir de ce jour, cette femme
qui a acheté des titres officiels
ne doit plus jamais entrer !
Sœur!
Maman, à quoi joue Xiao Yun ?
Il a ramené Xiao Lian.
Veut-il nous condamner ?
Lui et sa femme n'ont jamais
nous a montré un peu de miséricorde.
Autant le terminer.
Nous devrions nous en débarrasser.
Mais avec un scandale dans la famille maintenant,
tant d'yeux regardent.
Nous ferions mieux de ne pas provoquer davantage de problèmes.
Attendez et regardez le moment.
Agissez quand le moment est venu.
Résultat…
Avec moi,
tu n'as pas besoin de te cacher.
Savez-vous
qu'avant la mort de Lady Li,
la maladie avait flétri son visage.
Elle craignait de ruiner l’image qu’elle avait
dans le cœur de l’empereur Wu,
alors elle a refusé de le revoir.
Mais tu n'es pas comme elle.
Lady Li était
mais l'un des nombreux époux.
Tu es la seule femme que j'aime.
Toutes les femmes du monde
pense la même chose.
Je porte peut-être encore
ce poids dans mon cœur.
Qui ne souhaite pas présenter
leur moi le plus parfait
aux yeux de celui qu'ils aiment ?
Résultat…
Quoi que tu veuilles faire,
tout ce que tu veux de moi,
J'attendrai avec toi, je resterai à tes côtés.
Mais je ne demande qu'une chose.
Peux-tu
ne pas disparaître à nouveau ?
♪Les montagnes et les rivières montent et descendent♪
♪La vaste mer s'ouvre largement♪
♪Merci d'être resté avec moi♪
♪Pour être témoin de toutes les lumières du monde♪
♪Je me souviens du vieil arbre à Qing Yan♪
♪Quand nous nous sommes rencontrés pour la première fois♪
♪En regardant en arrière, plus besoin de mots♪
♪Tu es allé à gauche, je suis allé à droite♪
♪Si nous ne nous étions pas rencontrés,
il n'y aurait rien à chercher♪
♪Sur cette longue et poussiéreuse route de la vie♪
♪L'amour et la haine versés
dans une seule jarre de vin♪
♪Quel cœur l'amour revendique-t-il vraiment♪
♪Pourtant, il ne cède qu'à une seule salutation♪
♪Un doux désir coule dans la rivière♪
♪Quand les rêves se brisent,
nous continuerons à nous protéger les uns les autres♪